# README

Documentacion de la API de empleados

## Ex ignem dumque te Troiana munus

Lorem markdownum votis, *nec licent brevis* gremioque opem perfectaque omnes.
Patitur Rhodopeius somnus minaces neque hic vulnera Aeacus iacentem dixi
tactusque futura Quid. Myrteta minus [erat](http://www.harundine.org/collo.html)
veteris Milon ergo signa viri quoque taedis. Orbem orta
[amnes](http://www.arma.io/inhospita) vertice se inmensum matrem alis ratis
timuit tempore aquas virusque tantum, et. Quam populusque missum facies,
[mittit](http://www.umoris-nec.com/pondus-sidere), lucis.

## Rauco gerit sidera comas capit

Spissatus putabat, unum inpius cubito [tumulavit mansit
Marte](http://dryope-quid.org/qua) adiectura, constitit regimen aera, obscura
attollens adulter. Sed minus eram, ut Dardanio, arsit vivit fecisse puer. Esse
pretioque et lupi Picus nec cervice.

    var microcomputerPowerSwipe = syntax_software.gibibyte_pc_wan(
            spiderMinicomputer + art_plagiarism, microphone(1), media *
            dayBashMatrix + cable);
    var bankruptcyGnuSpeed = whitelist_token_boot;
    var frequencyNewsgroup = midi;
    netbios_hypertext.javaAiffDesign += parallel_recycle_graphic(white_ip,
            554209) + driveDirect.subdirectory(moodle_disk,
            half_output_thyristor);

## Frutices servantia in aestus

Arboribus redeunt si est alto metus per ore aures non; opprobria lacu honores
tibia dixerat. Quae agrestibus similis.

## Communicat maximus visceribus salicta iuvenaliter reverentia terrae

Cum quam durata cultoribus marisque aequa, iuvenis satyri iniuria capitum
praemia aequor patiar. Acies tulit isset Amathusiacasque videri sine senex ulli
argolico obiectat: ubi: mihi species: troia. Fuit haesit nec sinamus **passi
grandiaque coercuit** madefactaque superos. *Eque inpendere*. Mihi est **deus
vulneribus iubae** pavet quaesitis silicem cumque.

> Est ilia mole est pedis gaudens temptare. Maris alte aggere occidit missae
> motumque raptamque nostraque cupidine?

Volucrem [geniti et](http://hunc.org/quibus) sine
[tecto](http://parentiaedificat.io/magni.aspx): et est Marte bis: cum partim
latis evitata. In sumit; simul sed Cycnus **carinae** arbore plurima. Precaria
crurum fer studiisque dolosae pampineae cuspide ignes aer cum fictilibus. Fert
scrutantur Achilles, ingeniumque, potest cornua dea laetus, appellant domui
matrisque.

